# Сахар яд, или же лекарство? 
## вред сахара
1.  Сахар не приводит к ожирению. Приводят к ожирению продукты содержащие много сахара и минимум макро, мини элементов, углеводов и тд которые это разбавляют. 
Например, в батончике сникерс 500 ккал, а в арбузе 27ккал. Почувствуй разницу. 
2. Сахар и переидание. Это происходит из за нейромедиаторов. Дофамин, серотонин раньше нас награждал за то, что мы нашли высоко калорийную еду. А сейчас такая еда доступна везде. Поэтому людям сложно отказаться от сахара. 
3. Сахар и прыщи. Прыщи появляются не из за сахара, а из за бактерий. А бактерии размножаются в благоприятных условиях, который создаёт сахар. Из за высокого уровня инсулина андрогенные гармоны возбуждаются и появляется много подкожного сала. 
А что такое инсулин? Это гармон который призван подовлять уровень сахара. Если вы часто перекусываете, ещё и простыми углеводами, то уровень инсулина будет бить крышу. 
4. Сахар и усваивание витаминов. 
Профенированные продукты, ну те которые пусты на микро/макро элементы, витамины, клетчатку. Но чтобы такие переварить организм тратить полезные вещества и своего запаса. Поэтому такие продукты вызывают депрессию, отсутствие красок в жизни, стрессу и тд. 
5. Сахар и самочувствие. 
Высокий уровень сахара резко поднимает наше "самочувствие" и потом так же резко падает. Из за этого начинается сонливость, слабость, эмоциональное нестабильность. 
6. Сахар кормит рак. 
Паразиты, рак и патогенные микрофлоры любят простые сахара. Для них это вечеринка. 
7. Сахар и старение кожи. 
Из за сахара коллаген и эластин как бы связываются, и из за этого теряется эластичность кожи. Поэтому и морщины и тд. 
8. Сахар и кариес. 
Бактерии во рту обожают простые сахара. Когда мы едим много сладкого, то много бактериев оставляют за собой много кислот, токсинов и всякого мусора. Поэтому и зуб портится. 

#### линки:
##### Источник : Биомашин
###### тэг: #