1. Past simle
	- Описывает событие и факты которые произошли в прошлом.
	- Действие началось в прошлом и закончилось в прошлом
	- V+ed или V2. Clapp*ed* and sang(sing)
	- В вопросах Did+s+v1?. Did Danny audition for The Voice?
2. Past continuous 
	- Действие которое происходит в прошлом и не заканчивается.
	-  was/were+v-ing
	- в вопросах was/were+s+v-ing? *Was* anyone film*ing*?
3. Past perfect
	-  действие произошло до какого то момента в прошлом. 
	- had+v3/v-ed
1. Past perfect continuous
	- длительное дейсвие,которое закончилось до какого то события 
	- had been+v-ing 
2. Present simple
	- регулярно повторяющиеся действия,привычки
	- Если есть *always,sometimes,often,usually,every day* то это скорее всего презнт симпл
	- v+-s. Danny sing*s* in the shower every day. 
	- В вопросах do/does
3. Present continuous
	- действия которые происходят в данный момент.
	- to be+V-ing. To be меняется когда am,is,are
	- В вопросах to bе вперед. *And* what *are* you *doing* right now
4. Present perfect
	- действие произошло в прошлом а сказывается сейчас,результат сейчас.
	- have/has+v3. 
	- в вопросах Have/has вперед
	- в отрицаниях добавляем not 
5. Present perfect continuous
	-  дейтсвие началось в прошлом,длилось и продолжается в настоящем. 
	- *for,since* сигналят о
	- have/has been+v-ing 
6. Future simle
	- планы на будущее,прогнозы и тд
	- will+s+v1?
	- will not/wont+v1
7. Future continuoius
	-  действие которые будут в определенном моменте в будущем
	- will be+v-ing
8. Future perfect
	-  действие которые завершится когда что то случится в будущем
	- will have+V3
9. Future perfect continuous
	- действие которое началось и продолжается до определенного момента в будущем
	- will have been+V-ing