Сенека письма.
1. Ценить время. Воевать за время с собой, с окружением, с фортуной.
2. Не бояться зла. Никакое зло не велико, есл  оно последнее. Она была бы страшна, если бы  могла оставаться с тобой, она же или не явится, или скоро будет позади, никак не иначе.
3. Стать другом себе.
4. Всё что отдано, может быть и отнято.
5. Не бойся себя. Общайся с собой, люби себя. Мудрецу довольно и себя чтобы жить блаженно, а не для того, чтобы жить.
6. Выбери себе того, перед кем боишься грешить, того, кто направит тебя на верный путь. Кривую линию можно исправить лишь линейкой.
7. Не бойся проблем. Лишь тот, кто был опрокинут фортуной, может встать на путь жизни.
8. После проблем всегда приходит добро
9. Не страдай до беды.
10. Никакие богатства тебе не помогут, если ты беден душою.
11. Кто будет готовиться к каждой "большой" проблеме как к малой, тот по настоящему велик душою.
12. Живи а не наблюдай. Имей благо за спиной, чтобы уйти безметежно.
13. Знать свою болезнь - уже первый шаг к здоровью.
14. Важнее то, любишь ли ты сам себя, а не любит ли толпа тебя.
15. Пусть жизнь будет равна себе. Пусть ничто из неё не будет противоречить себе
16. Делай, а не запоминай.
17. Будь независим и непобедимым перед любой нуждой.
18. Необходимое измеряется пользой, а наслаждениям нет предела.
19. Не поддавайся наслаждениям. Они - не радость.
20. Не бойся опасностей,будь спокоен. 
21. Не поддавайся страстям.
22. Спокойным среди бурь.
23. Счастливым среди бед.
24. Не горюй из-за отнятого. Ты проживёшь и без них, как жил и до них.
25. То что твоё, не может быть отнято.
26. Не отчаивайся от себя, из - за того что ты в плену зла. Никому благомыслие не досталось сразу же - у всех дух был захвачен злом.
27. Радость - необратимая, вечная.
28. Будь готов к любой опасности.
29. Не радуйся льстям тех, кого сам не можешь похвалить.
30. Жив тот, кто приносит пользу другим, жив тот кто приносит пользу себе.
31. Не лги себе что нет времени на науки, на добродетель. Время - твоё и никак иначе. Ты свободен от обстоятельств.
32. Счастлив тот - кто счастливым сеья считает.
33. Истинная благо это душа которая - украшенная достоинствами, спокоен, силен, здравая и трезвая, непоколибимая и неустрашимая, несгибаем.
34. Мы должны выжимать знания из книг и превращать их в одну струю добродетеля.
35. Часто урон расчищает место большой удаче;многое пало с тем, чтобы восстать выше и величественней.
36. "не хотим" вот причина, "не можем" лишь предлог.

#phylosophy 
[[008проблема это]][[006 потребности]]