талант - то, чего я не ощущаю в себе. я никогда не ощущал себя талантливым, это мне мешало в первое время. кажется, что мне это мне все еще мешает. часто я обрывал свои ростки интереса, ругался на своего любопытного ребенка. "ты не достаточно талантлив чтобы заниматься этим". слышать это от самого себя, прокручивать эти мысли в своей голове где они рикошетом бьются по твоей черепной коробке очень тяжело, деморализует. 
в глубине души голос этого ребенка, страсть и огонь который он питает к вещам вокруг берут вверх и сжигают все мои мысли о моей некомпетентности. стирает грани того, чего я могу добиться. в такие моменты я прихожу к правильным и раскрывающие глаза мыслям. 
талантлив ли я или нет, меня это не должно останавливать. почему какое то понятие как "талант" должно стоять стеной перед мною и миром, его интересами, перед мною и жизнью которую я хотел бы себе. даже в своих фантазиях я лузер, и заведомо в проигрышной ситуации. это трагедия такого человека как я. человека интереса, человека амбиций. 
во мне миллион интересов, да и желание не мало. сам по себе я не особо ленив, но я не знаю почему я не могу просто взяться и делать так, как я хочу. 
помню слова Наваля Равиканта в подкасте с Джо Роганом о его детстве, когда он хотел всех впечатлить и быть самым умным и интересным в классе. он изучал что то чтобы другие это заметили, а не потому что он хочет этим заниматься. "занимался ли бы ты этим если другие об этом никогда не узнают?". это связано со мной, но не в его обычном и первом смысле. я не хочу заниматься музыкой чтобы впечатлить кого то, но я будто бы хочу быть талантлив в музыке чтобы на мне был ярлык "талантливый". мне безумно хочется этого звания, ярлыка, статуса. хочу чтобы меня воспринимали как талантливого потому, что я таким не являюсь, и не знаю буду ли. да, скорее всего я талантлив в чем то далеком. может я отлично умею резать картон или удивительно круто получается произносить какое то слово, не знаю. 
я бы хотел чтобы я мог сбросить себя эти узы результата, тяжесть амбиций и отказаться от этого смущающего желание быть замеченным и валидированным. 
это также влияет и на мое желание браться за что то новое. я заведомо знаю, что я не талантлив и у меня нет предрасположенности к этому делу, значит мне придется работать в 2 раза усерднее чем талантливые люди. тут можно заметить мое "подглядывание" за тем как у других обстоят дела. я смотрю на дорогу чужих людей, хотя я прекрасно знаю, что у каждого человека своя дорога, единственная и принадлежащая только ему. зная это, может я не до конца это понимаю, принимаю. 
но почему? 
почему мне не хочется просто заниматься делами потому что мне весело заниматься этим? я несколько месяцев уже держу в себе эту мысль, "сфокусируйся на дороге, на процессе, отбрось результат", но все равно я держусь за результат как за единственное, за чем стоит гнаться в процессе чего то. 
результат - важная составляющая каждой сферы. но результат не очень преданная вещь. ты можешь либо добиться ее либо нет, всё. даже вкладывая много усилий результат все равно не верна тебе. процесс же, несмотря на результат всегда с тобой, всегда рядом но в тени. так, что же важнее? 
в итоге, мне бы хотелось чтобы я мог позволять себе просто развлекаться без особых требований к себе. просто позволять заниматься тем, что мне нравится. 
моя ценность не измеряется глазами которые оценили её. мои труды не должны создаваться только для того, чтобы понравится кому то. 
