bruh 

> When you grow up you tend to get told the world is the way it is and your life is just to live your life inside the world. Try not to bash into the walls too much. Try to have a nice family, have fun, save a little money.
> That's a very limited life. ==Life can be much broader once you discover one simple fact: everything around you that you call life was made up by people that were no smarter than you. And you can change it, you can influence it, you can build your own things that other people can use.==
> Once you learn that, you'll never be the same again.

Steve Jobs

мне кажется я недостаточно сфокусирован в себе. у меня нет постоянных вопросов к себе, нет анализа, пересмотра, разных подходов, креативности к себе. 
других людей я хорошо чувствую, могу подойти к их проблемам креативно, принять хорошие решения и просто быть другом. 
почему к себе я не могу быть таким же? стоит попробовать. 

но я не в плане локд ин тайп щи. я хочу просто быть больше в коннекте с собой. меня последнее время довольно часто посещают мысли о аутентичности. от всех кого я люблю веет своим вайбом, своей энергией которая просачивается через недра их душ. каждое их движение, слово, мысль, жест, вещь, всё - продолжение их душ. они все работают в полной гармонии с внутренним миром человека. ты смотришь и думаешь "да, это в его/ее стиле; ей/ему подходит" и тд. хочу также. 

я бы хотел написать, что никогда не хотел бы ощущать сомнения в своей аутентичности, но если не иметь этого сомнения, то не будет и роста. когда ты сомневаешься, ты хочешь это опровергнуть(или же подтвердить). ты хочешь узнать больше. а желание узнать больше приведет к большим ответам. 