с утра чуть раздраженно ответил маме, но надеюсь это максимум будет. буду контролировать эмоции, на чилле хочу провести этот день. хочется дома сидеть будто, но дома не дают отдохнуть

1. Топ-3 приоритета (не “всё подряд”, а то, что реально двигает вперёд)
	1. инженеринг
	2. хобби
	3. знания
    
2. Есть ли у меня время для отдыха или паузы между задачами?
	да, смело
    
3. Что может меня отвлечь, и как я это предотвращу?
	1. телефон. постараюсь держать его подальше от себя
	2. отсутствие целей. тудушник
    
4. Какая маленькая победа даст мне ощущение прогресса уже к обеду?
	сессия кодинга

За что я благодарен этому утру или себе?
благодарен за то, что я поспал хорошо. есть кофе с утра, да и погода чилловая. рад, что у меня есть такие вещи в жизни. 

- Что сегодня действительно важно для меня?
	- самочувствие. хочу чувствовать себя хорошо
	- задачи
	- хобби
	- новые знания
    
- Если бы я сделал только одно дело сегодня — какое принесло бы наибольшую пользу?
		изучение наверное чего то. мб кодинг и там изучение уже
- Как я хочу себя чувствовать в конце дня?
	    сделавшим много и отдохнувшим 
- Что я хочу помнить об этом дне через неделю?
	- хз даже, наверное то, как я провел день сам. типо задачи, отдых туда сюда 


я боюсь потерять информацию. если я посмотрел что то полезное, то я боюсь потерять что то рассказанное в видео. то же самое и с книгами, статьями, курсами и тд.  

люблю этот период когда я заканчиваю свои фикшн штуки и у меня есть выбор начать чота. 
сейчас я закончил форс мажоры, дочитал бензопилу до онгоинга, дослушал три товарища, закончил трилогию бефор. у меня столько выбора сейчас. 

