с кайфом с кайфом 

а во, вспомнил. мне очень нравится в фильмах где главные персонажи свободны. они занимаются чем то своим, абсолютно не важным. невольно задаешься вопросом "неужели у вас нет работы? нет людей о которых вы должны заботиться? "

я посмотрел 40 минут бефор санрайз, и там просто они вдвоём гуляют по Виенне. нет никаких переживаний, мыслей, забот. хотя оба они амбициозные и умные люди. 

даже в том фильме французском забыл название ну где чел просто со всеми девушками встречается одновременно. он абсолютно один во Франции или Италии, жай ходит и ждёт свою девушку. придёт ли она, не придёт похуй. деньги на проживания как то есть, не голодает, не мерзнет. живёт в квартире друга, жрёт в кафешке. гуляет с девушками у моря, в горах. пишет свои глупые поэмы и не может решиться. ну как так.

я не скажу, что я ответственен за семью там, за маму папу за сестренок братишек сестер, но не кажется я бы не смог просто так быть на свободе. 

хотя кто знает, вдруг мне станет похуй и я начну путешествовать. 

я хочу потеряться, натури. хочу очень потеряться и найти путь. познакомиться с людьми, провести время, найти что то другое, новое. 

ну, самое позитивное, у меня все ещё впереди, и я могу практиковать это все даже без переезда за границу или полное отрекание от ответственностей. по тихоньку, по малому

- что сегодня во мне было лучшим?
	    мой коннект с семьей. мы много шутили и смеялись, занялись вместе чем то. 
	    мне понравилось то, что я проснулся относительно рано. 
	    несмотря на то ,что я проснулся рано у меня часы за телефон укладываются в 6 часов. у меня осталось 25 минут телефонного времени конечно, но ничего страшного. даже не страшно если я сидел в ноутбуке большую часть времени. на ноуте я занимаюсь чем то. тут все связано с чем то полезным.
	    мне понравилось, что я был сегодня довольно продуктивным, и все еще занимаюсь чем то полезным и интересным.
- что сбило мой фокус или энергию?
	    не знаю честно. наверное отсутствие плана на день. я распылялся. 
- что я хочу взять с собой в завтрашний день?
		мой коннект с семьей и малое экранное время. 
