зб этот проект хабубный. так ноут напрягает ужас.

идеи для джарвиса: 
- В моём приложении агент не просто отвечает, а **сам предлагает действия** (например, создать таску, найти файл, запустить команду).  
Он _контекстно-инициативный_, а не просто реактивный.
почему мой проект называется *Джарвис*? потому, что мне нравится идея джарвиса. ии ассистент, друг. он может найти лучшие рестораны, забронить там место. он может помочь тебе решить проблему, придумать идею и исправить твои косяки. это доп этаж твоего мозга. если твой мозг 10 этажей, то джарвис это примерно столько же этажей сверху. ты уже не жк, вы уже *небоскреб*. 


в инсте есть вещи очень полезные и вдохновляющие. иногда смешные и хоупкор, это отдельная тема для разговора. если я хочу скачать инсту, то нужно поставить ремайндер на каждые 20 минут в инсте. пох даже если я уже сидел 20 минут до этого. вышел-зашел энивей 20 минут. это изначально столько, мейби потом я уменьшю. 

мне начинает нравится стиль питера паркера. чуть хаотичный, рандомный и нерявшливый в хорошем смысле этого слова.

мне начинает нравится концепт инженера. это так круто. я в детстве хотел стать инженером тк он что то создает делает и тд. идеально. 

чтобы дисциплина работала, я должен уважать себя. уважать свое слово, свои требования. если я сказал, что буду сидеть максимум 20 минут за присест, так этому и быть, никак иначе.

я хочу узнать, какой сейчас есть бриллиант мув в меой жизни, который я не вижу. такой ход который изменит всю игру. я обязан увидеть это. 

> "Ты сейчас не потерял идею — ты **собираешь энергию для новой главы**.  
> Так что твой бриллиант мув — **сменить топливо, не машину**.  
> Не форсировать процесс, а позволить себе новые “входы”: фильмы, запахи, текстуры, прогулки, стили, которые вообще не из твоего мира."

