работатать 4 часа в неделю пересказ али абдаля
Как стать частью "new-rich".
1. понять что энергия и интерес цикличны. у них нет конечного запаса.
2. мало не значит что ленивы.
3. не искать идеального времени. идеального времени не бывает.
4. не старайся быть лучшим во всем. нормально быть не лучшим.
5. В своем крайнем проявлении вещи меняют знак на противоположный.

а) Не бойся делать что то новое.(63 страница) 
перед тем как сделать что то новое, задай себе такие вопросы:
1. Каким вам представляется самый ужасный исход
2. Какие шаги можно предпринять, чтобы устранить ущерб или добиться хотя бы временного улучшения.
3. Каковы результаты, временные и постоянные, в случае, если фокус удастся?
4. Если бы сегодня вас уволили, что бы вы предприняли, чтобы снова взять под контроль свое финансовое положение?
5. От чего вы отказываетесь из-за страха?
6. Во что обходится вам промедление в финансовом, эмоциональном и физическом смысле?
7. чего вы ждёте?

б) Установите амбициозные цели.
1. чего я хочу? кем я хочу быть? что я хочу делать?
2. опередить их этих самые желанные 5 вещей.

с) Уничтожить всё, что отнимает время на цели.

д) Найми себе помощников. Нанимать работников на то, что тебе не нравится делать. (не важно, не срочно). 
Создать бизнес который не отнимает всего твоего времени. 

е) Иметь бизнес поддерживающий твой образ жизни.  

Источник: Ali abdaal 
#саморазвитие [[024How to study more without getting burned]][[014Productivity hacks. Ali abdaal]][[005постановка правильных целей]]