# Чему меня научила Фрикономика. 
1.  Информация — это и пряник, и кнут, оливковая ветвь и удар ниже пояса; все зависит от того, кто и как ее использует.
2. Стимул — это пуля, рычаг, ключ: как правило, крошечный предмет с огромным потенциалом для изменения ситуации.
3. По своей природе экономика — это исследование побуждений и стимулов: того, как люди получают желаемое или необходимое.
4. Общей точкой зрения становится та идея, которая наиболее понятна и степень влияния на наше благополучие. 
5. Мораль отражает то, какой бы мы хотели видеть работу мира, а экономика демонстрирует, как он действительно работает.
6. Существуют три основные разновидности стимулов: экономические, социальные и моральные. При этом очень часто одна схема стимулирования может включать в себя все три разновидности одновременно. Пример:
> Введение так называемого “налога на пороки” в размере трех долларов с пачки стало сильным экономическим стимулом для отказа от покупки сигарет. Запрет курения в ресторанах и барах является весьма значительным социальным стимулом. А когда правительство США заявляет, что деньги с продажи сигарет на черном рынке идут террористам, это действует на людей как очень мощный моральный стимул.
## Парочка заметок 
- “Когда некую работу хотят и могут делать много людей, она обычно плохо оплачивается”
- Когда один из участников коммерческой сделки имеет больше информации, чем другой. На языке экономистов такой случай называется “информационная асимметрия”. 
- Большинство угроз никогда не выходят за рамки угроз.
- К. Филдс: “Вещь, которую стоит иметь, — это вещь, ради которой стоит пойти на обман”.

#### линки:
##### Источник: "Фрикономика"
###### Тэг: #экономика 