# Столпы процветания 
Энергия
1. Расторопность. 
Не тратить энергию и время туда, куда не надо. 
2. Бдительность. 
Следить за тем, куда вливается энергия
3. Производительность. 
Творить полезные дела 
4. Добросовестность. 
Любить свое дело и стараться стать в нем мастером. 


Экономность.
1. Деньги
Не тратить много и не быть очень скупым
2. Пища
Есть до сыта но и не обжираться
3. Одежда
Не иметь порванную, не подлежащих к носке одежд и не бросать одежду в мусор после первой же носки 
4. Досуг
Не погружаться в работу по голову и не давать мозгу отдохнуть за досугом и не отдаваться польностью досугу, забывая о работе
5. Отдых
Работать до того пока не отрубишься в сон но и не нежиться в постели 
6. Время
Наполняй каждый миг чем то полезным 
7. Энергия
Не занимайся чем то не нужным и бесполезным. 

Принцип системы состоит из четырех элементов.
1. Готовность
Будь готов к любому исходу
2. Точность
Работай так, чтобы после тебя не надо было исправлять. 
3. Утилитарность
Создавай полезную и плодотворную систему. 
4. Полнота охвата
Находить связи, уметь и анализировать и синтезировать вещи. 

Уверенность в себе состоит из четырех важных качеств:
1. Решительность;
Если решил - делай. 
2. Постоянство;
Твёрдость в своих делах, словах и принципах 
3. Достоинство;
Не давать другим топтать свои принципы, моральные устои и тд. Но и не проявлять животную агрессию. 
4. Независимость.
Быть независим от людей, от вещей, от наслаждений. Уметь решать проблемы самому. 

Беспристрастность состоит из четырех основных элементов:
1. Справедливость;
это умение принимать и отдавать в равной мере.
2. Терпение;
Не рвись в бой. Подумай. Подожди. 
3. Спокойствие;
Будь спокоен среди бед
4. Мудрость.



Великая добродетель сострадательности держится на четырех основных качествах.
1. Доброта
Безвозвратность. Сделанное добро - уже награда. 
2. Щедрость
нельзя получить, если ничего не отдаешь, точно так же, как нельзя отдать, если ничего не получаешь.
3. Кротость
Только если человек подавил в себе животное начало, умеет контролировать себя, научился сдержанности, научился не обижаться и не гневаться даже в самых тяжких обстоятельствах – только тогда кротость укоренится в его душе.
4. Проницательность
Понимание

Искреннему человеку свойственны четыре прекрасные черты:
1. Простота;
это естественность, простое бытие без фальши или чужеродных украшений
2. Привлекательность;
3. Прозорливость;
Умение отличать ложь и правду 
4. Могущество.
Знание человека 


#### линки: [[046 12 правил жизни]]
##### Источник: одноименная книга 
###### тэг: #саморазвитие #философия 