как писать конспект
1. Используйте графический конспект. 
При таком конспектировании материал не записывается, а изображается графически – только с помощью схем, формул, последовательностей стрелок и других графических элементов.
2. Используйте диктофон. 
Перед началом лекции просто поставьте диктофон на запись. Одновременно можно конспектировать, оставляя пространство для того, что зафиксировать не успеваете. Придя домой, включите запись, и внесите в конспект то, что упустили.
3. Используйте конспект-план.
 Следите за тем, в какой последовательности лектор преподносит информацию, и составляйте план, указывая основные разделы темы. Затем вы сможете зафиксировать самое важное, обратившись к сторонним источникам, в том числе и к Интернету.
4. Увеличивайте скорость письма. 
Навык письма требует тренировки, но результат стоит усилий. Быстрее писать можно, не только развивая моторику рук, но и используя больше сокращений, аббревиатур, картинок.
5. Записывайте лекцию по смысловым блокам. Блоки должны соответствовать пунктам плана лекции. Чтобы структурировать информацию было легче, можете нумеровать блоки, использовать подпункты, делать отступы слева и красные строки и включать маркированные списки.
6. Сокращайте ключевые слова до заглавной буквы и используйте эти сокращения в тексте.
Установить сокращения можно уже в подзаголовках, например, фразу «Вторая мировая война» можно сократить до «ВМВ», «когнитивный диссонанс» можно сократить до «КД» и т.д. Если какие-то буквы совпадают, отделить одни от других можно с помощью специальных обозначений, к примеру, обведя букву в кружок или квадрат и т.п.
7. Стержневые понятия по одной дисциплине так же обозначайте с помощью специальных сокращений.
Если, например, речь о литературе, во всех конспектах используйте букву «Л», если по биологии – букву «Б» и т.п. Чтобы подстраховаться, на последней странице тетради запишите все используемые сокращения.
8. Когда сталкиваетесь с распространенными длинными словами, оперируйте общепринятыми сокращениями, например:
функция – ф-я;
формула – ф-ла;
государство – гос-во;
руководство – рук-во;
древнерусский язык – др. р. яз.;
литература – лит-ра и т.д.
Пометки и комментарии можно обозначать специальными значками, например:
! – важно;
!! – очень важно;
? – не точно или под вопросом;
Rm – запомнить;
R – проверить;
P – пример;
U – посмотреть в учебнике;
I – посмотреть в Интернете и т.п.
Вы можете придумать и свою систему обозначений. Здесь нет никаких рамок или условий, все зависит от вашей фантазии.
9. Если приходится обозначать отдельные понятия, всегда отделяйте их от основного массива информации, а также подчеркивайте или выделяйте маркером, чтобы этот элемент конспекта выделялся визуально. Можно также придать конкретному цвету конкретное значение, к примеру, красный – главная мысль, желтый – определение, зеленый – вывод и т.п.
10. Если не успеваете что-то записывать, смело пропускайте гласные буквы в словах. Это нисколько не помешает пониманию. К примеру, «противоядие» можно написать в виде «пртвд», «совокупность» можно написать в виде «свкпнст» и т.п.
11. Нередко сократить длинные слова русского языка помогают аналогичные слова английского (или любого другого) языка. Например, «короткий» можно написать как «short», математика – как «math», корпорация – как «corp.» и т.п.
12. Когда нужно записать периодизацию или классификацию, воздержитесь от текста и используйте рисунки, диаграммы или схемы. 
13. Для более понятного конспекта можно выделять стрелками текст. 

Источник:4brain.ru 
#учеба 
[[019Книги. Баумейстер]]