# Почему это важно?
1. Помогает разгрузит разум.
2. Развивает мышление,аргументацию, умение отличать хорошие идей от плохих.
## Составные эссе
1. Слова.
	Каждое слово должно быть точным,быть именно там,где должно быть.
2. Предолжение.
	Предложение должно быть грамматически правильным,должно представлять мысль,быть частью общей идеи
3. Абзац.
	В абзаце должно быть не менее 10 предложений~100 слов.
	Абзац должен состоять из одной идеи. Если у вас меньше 100 слов,значит идея не так уж и хороша, и вам следует подумать. А если у вас больше 100 слов,значит у вас больше чем одна идея.
4. Логическая цепь из абзацев.
	Весь абзац должен состоять из одной идеи.
	Абзацы должны стоять там,где логически верно.
	Каждый абзац это ступенька к конечной цели эссе.
5. Эссе как целое.
	Должна быть ценная идея и оригинальные идеи.
### Эстетика и красота эссе
1. Эссе должно быть четким,понятным и лаконичным.
2. Вы не должны скучать.
Если вам скучно то вы выбрали не ту тему. Тема эссе должа быть интересным и важным для вас. Вы должны поставить себе вопрос и постараться ответить на этот вопрос.
#### Структура
Пример простой но хорошей структуры:
-   Тема: Кем был Авраам Линкольн?
-   Почему Авраам Линкольн достоин нашей памяти?
-   Каковы были ключевые события его детства?
-   Его подросткового возраста?
-   Его первых лет взрослой жизни?
-   Как он пришёл в политику?
-   С какими основными трудностями он столкнулся?
-   Какие были главные политические и экономические вопросы того времени?
-   Кем были его оппоненты?
-   Как он справлялся с ними?
-   Каковы его основные достижения?
-   Как он умер?
Пример сложной хорошей структуры:
-   Тема: Что такое капитализм?
-   Каково определение капитализма?
    -   Автор 1
    -   Автор 2
    -   Автор 3
-   Где и когда развивался капитализм?
    -   Страна 1
    -   Страна 2
-   Как развивался капитализм в первые 50 лет после своего появления?
    -   Как развивался во вторые 50 лет?
    -   (Продолжайте при необходимости)
-   Исторические предшественники?
    -   (за период, который сочтёте необходимым)
-   Преимущества капитализма?
    -   Создание капитала
    -   Технологический прогресс
    -   Личная свобода
-   Недостатки капитализма?
    -   Неравномерное распределение
    -   Загрязнение и другие недостатки
-   Альтернативы капитализму?
    -   Фашизм
    -   Коммунизм
-   Последствия этих альтернатив?
-   Потенциал будущего развития?
-   Заключение
##### Редактирование
1. Вы должны пересмотреть свои абзацы. Сделать из легче,короче,яснее.
2. Улучшить составляющие абзаца. Не используйте высокопарную лексику чтобы впечатлить читателя.
Изменение расположений абзацев:
	Вставьте свои новые абзацы друг на друга и прочитайте. Если вам покажется что оно неправильно,то меняйте местами.

Эссе считается готовым если уже нечего добавить или улучшить.


/
	links: [[059 Практика дневника]](сделать из своих вопросов,мыслей в дневнике тему для эссе)
	tag: #саморазвитие 
	source: [Как писать эссе (glebshu.life)](https://www.glebshu.life/essaywritingguide?utm_source=pocket_saves)
	