# правила 
1. Для укрепления телесного резерва силы воли заботьтесь о своем здоровье, теле и мозге: спорт, полноценный сон, медитация, дыхательные упражнения, низкогликемическая пища, религиозные и духовные практики, приятное общение с родными и друзьями.
2. Не впадайте в хронический самоконтроль: не пытайтесь контролировать и исправлять сразу все свои мысли, желания и поступки.
3. Тренировка волевой мышцы.
– Для достижения своей цели предпринимайте небольшие шаги, устанавливайте промежуточные итоги.
– Контролируйте себя в чем-то малом: например, следите за осанкой, каждый день выжимайте тренажер, урезайте сладкое.
– Откажитесь от какой-нибудь речевой привычки.
– Делайте что-то новое каждый день: звоните маме, ежедневно выносите мусор.
– Следите за тем, на что обычно не обращали внимания: сколько тратите, что едите, сколько времени проводите в Сети или перед телевизором.
4. Пытаясь круто изменить свою жизнь или избавиться от старой привычки, найдите небольшую лазейку, чтобы не зациклиться на этой задаче и отдыхать.
5. Сделайте нелюбимые дела привлекательными: например, учредите приз за законченную работу.
6. При откладывании дел «на потом» используйте уловку «завтра то же, что сегодня»: измените регулярность, частоту и повторяемость поведения, а не само поведение.
7. Не критикуйте себя во время срывов и неудач, прощайте и поддерживайте себя, как поддержали бы близкого друга.
8. Помните о «ироническом бумеранге» – не пытайтесь контролировать, отрицать и вытеснять неприятные мысли или эмоции, чтобы они не вернулись к вам с новой силой. Просто наблюдайте за ними, принимайте их, дышите и скользите.
9. Используйте оптимистичный пессимизм – верьте, что перемены возможны, но учитесь предвидеть, где и когда вы можете нарушить свое обещание.
10. Применяйте «правило 10 минут»: выдержите 10 минут перед тем, как поддаться соблазну. За это время вспомните о своей цели.
Если возможно, отдалитесь от искушения (хотя бы отвернитесь).
11. Несколько минут в начале дня размышляйте о своих планах.
12. Ищите «новое племя», окружайте себя единомышленниками – людьми, которые делают и стремятся к тому же, что и вы. Действуйте сообща.
13. Помните о цели. Напоминайте себе о своем обещании.



#### линки: [[058 Self discipline by M. Aurelius]]
##### Источник : одноименная книга 
###### тэг: #саморазвитие 
