2. Не критикуйте себя. 
3. Не задумывайтесь о том как это сделать, просто сделайте. 
4. Импровизируйте. 
5. Пробуйте.  
7. Отсутствие прогресса сейчас необходимо для лучшего результата потом 
8. Сложности способствуют лучшему усвоению знаний.
9. Должны быть паузы между теорией и практикой.
10. Иногда сильно промахнуться – даже лучше 
11. Знания должны быть гибкими.
12. Дайте волю фантазии, разнообрасте свое обучение.
13. Обучение с подсказками не гарантирует долгосрочного запоминания
14. Ищите аналогию.
15. Копайте поглубже.
16. Правильно поставленный вопрос – это половина ответа.
17. Определите тип проблемы.
18. Не полагайтесь на свой опыт, его бывает недостаточно.
19. Не бойтесь всё бросить если вам это не нравится.
20. Умейте прислушиваться к себе.
21. Умейте различать когда это дело не ваше, и когда у вас просто не хватает упорства.
22. Будьте упорным и целеустремлённым, но не будьте упорными ради упорства.
23. «Кем я на самом деле хочу стать?», они в своей работе показали, что гораздо лучше изучить самого себя, задавая более простые вопросы: «Какое из множества моих потенциальных «я» начать исследовать прямо сейчас? Как это сделать?» Поиграйте со своими потенциальными «я»]. Вместо того чтобы строить масштабные планы, найдите то, что можно быстро реализовать. «Пробуйте и учитесь, – говорит Ибарра, – а не планируйте и внедряйте».
24. Никогда не знаешь, на что ты способен, пока не попробуешь. Пробуйте – только так можно раскрыть свой талант».
25. Когда мы перевариваем свой опыт, лишь тогда мы познаем кто мы на самом деле.
26. Наши предпочтения в работе и личной жизни меняются с течением времени, ведь мы и сами меняемся
27. «Чтобы что-то принести домой, нужно взять с собой большую корзину»
28. Смотри шире.
29. Иногда для того, чтобы продвинуться вперед, нужно полностью забыть о предыдущем опыте.
30. Без широты знаний, их глубины может не хватит.
31. Быстро адаптируйтесь.
32. Радуйтесь проигрышам как и победам. Ведь они дарят вам бесценный опыт.
33. Используйте старые знания, опыт в новых проблемах.
34. Используйте дальную аналогию.
35. Будьте нестандартным. 
36. Умейте отказываться от привычных инструментов.
37. Будьте смелее
38. Берите на себя ответственность.
39. Смотрите шире.
40. Используйте разные навыки для разных задач.
41. Исследуйте все "подводные камни" задачи.
42. Совмещайте, соединяйте.
43. Смотрите шире.
44. Не тропитесь.
45. Отвлекаетесь от рутины.


#### линки:[[038 Polymath]][[062 modern polymath]][[065 Гибкий ум]][[015Как генерировать идеи. Творчество]]
##### Источник : одноименная книга 
###### тэг: #саморазвитие 

 