# Что это?
Это поиск и улучшение фундаментальных аспектов в вещах.
Например,эссе. Для написания эссе нужны абзацы, для написания абзацов нужны предложения а для предложений слова, для слов буквы. Значит мы должны сперва освоить каждый элемент по отдельности. Лишь тогда мы можем сказать что умеем это и знаем это.
## Для чего?
1. Инновации.
Когда ты знаешь,понимаешь основы ты можешь создавать,менять, соединять. Например,изучив основы эссе,ты модешь использовать основы эссе для создания книги объединив эссе
2. Оптимизация.
Когда мы знаем из чего состоит вещь,мы можем  пронаблюдать за каждой деталью и выжать из нее максимум.
3. Ученье.
Зная и понимая каждую деталь вещи,ее можно легче объяснить другому.
### Как внедрить в жизнь?
1. Identify the problem or situation
_Пойми проблему,раздроби ее._
2. Question assumptions
_Критическое мышление. Соменвайся в предполлжениях,в базовых фактах в которые все верят. Спрашивай у себя почему вещи работают именно так и тд._
3. Break it down to basics
4. Analyze and question each component
_Проверяй каждый компонент проблемы. Анализируй,зачем оно вообще нужно,что она делает и тд. Ищи альтернативы. _
5. Generate creative solutions
_Thinks outside the box with your understandings of basics._
6. Test and evaluate
7. Iterate and refine
_Не бойся брать шаг назад и начинать все с заного._
8. Apply to different areas of life.
_Не ограничивай себя одной лишь сферой. Бери больше,бери наглее._
src:chatGpt

tag: #саморазвитие 
links: [[085 Аналитическое мышление]] , [[014Productivity hacks. Ali abdaal]] , 
source: [Самый влиятельный способ мышления | Основные принципы - YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=HZRDUZuIKg4)