я могу начать писать на сабстаке. прям могу могу 

два дня, я отдыхаю, мне пох. 

я безумно хочу на свидание.
я хочу узнать кого то. почуствовать неловкость, почуствовать тягучесть времени. почуствовать ту плотность воздуха когда вам неловко спросить, но жадно хотите узнать. 
не помню когда я последний раз был по настоящему заинтересован в ком то. я отлично изображаю интерес потому, что я понимаю каким бывает настоящий интерес. и его, я не чувствовал долгое время. 
я хочу на машине, рано утром поехать на реку. по дороге где деревья опускаются на дорогу и они нежно касаются кузова машины. лучи солнца играючи пробирались бы сквозь листья деревьев прямо в салон машины. я хочу чтобы она сидела рядом со мной. рассказывала о чем то своем, может что то не совсем интересное, может и не с большим желанием, но обязательно заполняющий тишину в машине. как бы сильно я не любил музыку, я бы не хотел чтобы она играла в этот момент. мне нравится звук машины, нравится звук поездки. 
хоть я и сказал, что хочу на реку, но я хочу чтобы это было незапланированным, спонтанным. я бы хотел чтобы мы прыгнули в воду в своих обычных повседневных вещах. она бы мило и стеснительно отказывалась прыгать в воду, а я полностью мокрый убеждал бы ее. 
мы бы стали тем недостающим элементом для природы. река, деревья, живые организмы и мы - душа. душа есть и у самой природы, но она отличается от нашей. мы бы заполнили эту реку смехом, разговором, любовью. 
после, мы бы просто лежали под солнцем в надежде высохнуть. пока одежда сохнет мы бы поцеловались, пару раз, может и больше. 
как закончили, мы бы вернулись в машину, поцеловались бы еще раз и поехали бы завтракать. 
у нас все еще много времени. середина лета, и мы оказались вдвоем абсолютно без забот, одни и весь мир наш. 
может, у нас ничего бы и не получилось, но этот опыт мы никогда не забудем. и наверное, это самое главное. 

"Ты не хотел быть идеальным, ты хотел быть **невозможным для отказа**."

Yes, there were times, I'm sure you knew  
When I bit off more than I could chew  
But through it all, when there was doubt  
I ate it up and spit it out  
I faced it all, and I stood tall  
And did it my way

шахматы под джеффа бакли конечно да, уровень. 

помню как обоссал друга арай в шахматы в кибнете физрука. джефф бакли с шахматами - мой yearning. 

я люблю аватарки
