ну, то что я пишу об этом дне в 00:35 следующего дня говорит о многом. я не сделал много сегодня, может, я мог прожить этот день по другому, но я не задумываюсь об этом, и считаю что нельзя об этом думать. нужно проработать навык принятия своей человечности. суббота был очень продуктивным днем, это человечно, и даже логично что после идет спад. это не значит, что после хорошего дня я должен не стремится перебить этот день. нет, это не совсем так. я стремлюсь быть лучше на 1% каждый день, и я считаю что я стал лучше на этот 1%. я принял тот факт, что сегодня я был не так продуктивен, но я хотя бы отдохнул. да и фронт с бэком джарвиса объединил. это круто. 

все таки, есть своего рода вайб. мне нравится писать здесь. наверное, я никогда даже не загляну в эти дневные заметки, но их цель не в этом. их цель просто дать быть холстом для красок, быть пространством для моих мыслей. этим обсидиан справляется хорошо. иногда реально впадлу писать от руки мысли тк прост рука устает и это занимает намного больше времени, но в этом и сила дневника и записей от руки. ты останавливаешься, тормозишь. начинаешь чувствовать боль в руке, видишь как твои мысли опережают твою рукопись, теряешь нить мысли и структура письма шалапайская, но в этом и суть. поскорее бы степуху чтоб купить дневник.

я бы хотел еще купить всякие крутые ручки ю ноу. как у джеймса шольца или калай еди аты. 


по идее, сейчас моя жизнь очень меняется, но по тихому, незаметно. думаю, это даже более шокирующе когда резко что то меняется в жизни. когда что то резко меняется в жизни, то ты сял в шокелау и сразу приходится адаптироваться. а когда жизнь меняется медленно то и ты начинаешь адаптироваться медленнее. и когда кусочек осознанности тебя настигает ночью, то ты просто смотришь и понимаешь, насколько все по другому.

я только заметил, что мой самый первый дейлик был в октябре, и мой первый дейлик за два года тоже в октябре. все новое это хорошо забытое старое дейдиго орыстарымыз.

вот слушаю фрэнка оушена ежже, и вот хочу такой же вектор развития в музыке. он пишет красивую музыку, где он выражает себя. канье тоже выражает себя, но по другому, фарелл тоже. у фрэнка как то по родному, по живому задевает. 

это так круто, что музыка настолько влияет на нашу жизнь. 
> жизнь без музыки была бы ошибкой. Ф.Ницше

вроде бы нигилист, такой угрюмый дядька, и так выражается о музыке. хотя, кому если не ему, угрюмому нигилисту понимать всю красоту музыки и ее влияния на нашу жизнь. 
я благодарен за абилити ту хир. 

"однажды - и навсегда"
