показал джарвис Р.М. ему неинтересно что я там дела, ну пока что. ему интересно мое видение, мои задачи и архитектура. я хз как я вижу проект, и архитектуру. 
если я разберусь с видением, то мне кажется то и архитектура выйдет. если архитектура выйдет то выйдет и план. 

думаю, сейчас это даже лучший шаг к развитию проекта. тк у меня уже есть база ai agent приложения. сверху этой базы можно уже будет лепить что то свое, то что будет отличать меня от других таких приложений. самое трудное наверное это то, что это не техническая задача а более умственная  и творческая. 

в последнее время я очень много сплю. это наверное нормально, но мне не нравится, что я могу так легко спать. неужели я не занят?


> "There’s something sacred in the quiet. Something twistedly tender about knowing that we are both carrying the same memories, unspoken and untouched, like a weird little time capsule we buried and agreed never to dig up. That is real intimacy. Not a soft launch. Not a photo dump. Just shared silence, heavy as hell."

побегал 5км по одной дороге, туда сюда. это было круто, и по настоящему освободило мою голову. 
моя голова была забитой моим прошлым отношением, моей маскулинностью, тем как я провожу день, что я делаю вообще с жизнью. такое бывает, сейчас у меня все норм, я более фокусирован. эти мысли здесь, но я ничего не должен с ними делать. я могу подержать эту мысль, подумать и отпустить. **мои мысли не факты**. это нужно всегда помнить. да, мне иногда кажется, что я ужасен. что мой след в чьей то жизни ужасен. кажется, что я пятно которое очень хочется стереть. я понимаю это чувство, это тяжелое чувство. но это не так. да, я просчитался где то, да, я где то был ужасен, и причинял боль, но у каждой вещи есть обратная сторона


хочется такого же ментора как Харви.