сегогдя на обычном. 

в унике максимально подготовлюсь к собесу, дома уже по проектам. а также сегодня надо жестко уделить время своим хобби, а то хуи пинаю в свободное время

Jarvis: 
1. апишка календаря.
	1. она не понимает даты с сообщения. создает на сегодня просто. 
	2. не может установить точное время
2. апишка почты. 
	1. она отправляет просто письмо с твоим сообщением. он не может например проанализировать запрос, выполнитб его(допустим написать эссе), и отправить его тебе письмом. 
	2. нужно задать общий шаблон для письма тк просто 
	"AI Agent processed your request:  
	Send email about today news to me" не канает. 


ебать скачивать рекварайменты по проекту хабуб это ужас😭😭😭


я конечно подготовлюсь к собесу, но и cluely скачаю. я не могу упустить этот шанс. сори нот сори

я не помню когда я был креативен последний раз. я драматизирую, я был очень недавно, но просто то, что я не могу допустим сказать "вот вчера я был кретивен здесь там и сям, был креативен сегодня там сям здесь". мне не нравится это. я хочу быть креативным. даже если не 24 на 7, то хотя бы раз в день. 

а также, я хотел сказать себе, что в свободное время можно не смотреть инсту, играть рояль или пинать хуи, можно это влить в свое хобби, в ресерчы, в идеи, в фикшн. 
я не думаю, что я скажу кому то вот я видел такой рилс, он был такой классный и вот мой опыт с этим рилсом. да, я могу упомнуть о меме, это круто, но я хз. нужно находить баланс в этом. то, что я сейчас просто взял и удалил инст ничего не изменит. я потерплю, пойму, что и мне без инсты норм потом скачаю и так по новой. 
в инсте есть вещи которые прям классные. ночные залетные рилсы к примеру. иногла я смотрю рилсы и заряжаюсь на позитивчик, на юмор. это бывает, хоть и редко. и в инсте есть что то хорошее, просто я сейчас оч отвлекаюсь. сегодня-завтра не скачиваю, потом в среду посмотрим, если захочу то скачаю.   